* La section portfolio :

- Remettre Bugstatique en ligne.
; Si le site est irrécupérable alors l'indiquer comme étant hors-ligne sur mon cv et le site.

- Refaire le screen pour Bugstastique, en se connectant au site en tant qu'invité pour éviter de voir apparaître la barre WordPress de modification d'administrateur.

- La liste des outils utilisés est collée sur les petits écrans.
; Penser à augmenter le margin.

- Faire des vidéos / gifs ( quelque chose de léger ) pour illustrer les sites dans leur ensemble. Cela permettrait de faire une petite démonstration de tout ce qu'il est possible de faire sur un site ( pratique pour les sites indisponible en ligne ).
; Si je fais ça il faudra que je pense à un moyen d'afficher la présentation en grand sinon l'on ne verra rien.

- Ajouter une seconde face aux cartes afin de montrer les versions mobiles des sites.
; Ajouter une petite icône de téléphone pour les versions ordinateur, puis une icône d'ordinateur ( ou un grand écran ) pour la version mobile.

* La section contact :

- Centré le carré de validation du formulaire sur son texte.