* La navbar.

- Ajouter un lien vers le site dans d'autres langages.
; Un menu déroulant ?
; Un drapeau devant le langage en question ? 
; Fr - Français.
; En - English.

* Les fichiers JavaScript :

- Faire des fichiers JS différents ou recycler ceux déjà présent ?
; Le recyclage créerait moins d'encombrement dans les fichiers mais risque d'être plus chiant à faire. Il reste toutefois la solution première pour le moment.

- Modifier les liens des images dans les fichiers JS.
; Essayer de détecter la page html sur laquelle l'utilisateur se trouve afin de définir une variable 'src'.


* Les fichiers à "anglaiser" :

- La photo de la page d'accueil du CV pour la partie "portfolio" sera à modifier quand j'aurais traduit mon cv en anglais.

- legal_notice.html.
- Privacy_policy.
; Travail chiant mais à faire absolument.

- Créer une version pdf anglaise de mon cv et de ma lettre de motivation.
; Optionel : Regarder des fichiers d'américains pour voir s'ils font les choses différemment.


* Les liens :

- Vérifier si des versions anglaises existe pour les sites suivants :

OpenClassrooms. https://openclassrooms.com/en/
Doranco. $Indisponible.
Onisep. $Indisponible.
; Chercher des liens vers des docs en anglais ?

Tous les liens disponibles dans le cv-eng.html.
; Beaucoup de sites d'école locale qui ne seront de toute façon pas disponibles, personne ne va sur ces sites de toute façon.
Lycée Geoffroy-Saint-Hilaire. $Indisponible.
Brevet. $Indisponible.
; Chercher des liens vers des docs en anglais ?
Le Roussay. $Indisponible.
Formaposte. $Indisponible.
La poste. $Indisponible.
Kompass - La poste de Montgeron. https://fr.kompass.com/en/c/la-poste/fr9174676/
Hello work - Préparateur de commande + agent de tri. $Indisponible.
; Chercher des liens vers des docs en anglais ?
Recyclerie livre. $Indisponible.
cidj - Conducteur routier. $Indisponible.
; Chercher des liens vers des docs en anglais ?
Societe - Beauleux. https://fr.kompass.com/en/c/beauleux-sarl/fr0253615/