* La navbar.

- Ajouter un lien vers le site dans d'autres langages.
; Un menu déroulant ?
; Un drapeau devant le langage en question ? 
; Fr - Français.
; En - English.

* Les fichiers à "angliser" :

- La photo de la page d'accueil du CV pour la partie "portfolio" sera à modifier quand j'aurais traduit mon cv en anglais.

- Créer une version pdf anglaise de mon cv et de ma lettre de motivation.
; Optionel : Regarder des fichiers d'américains pour voir s'ils font les choses différemment.
; https://www.letudiant.fr/jobsstages/cv-lettre-de-motivation-en-anglais-7-erreurs-a-eviter.html
; Pour le BAC+2 ==> BTEC Higher National Diploma.

* Les liens :

- Les liens disponible en anglais.

OpenClassrooms. https://openclassrooms.com/en/
Kompass - La poste de Montgeron. https://fr.kompass.com/en/c/la-poste/fr9174676/
Societe - Beauleux. https://fr.kompass.com/en/c/beauleux-sarl/fr0253615/

- Chercher des docs en anglais.

Onisep. $Indisponible.
Agent de tri. $Indisponible.

- Doc anglaise trouvé.

Hello work - Préparateur de commande + agent de tri. $Indisponible. https://resources.workable.com/order-picker-job-description
cidj - Conducteur routier. $Indisponible. https://resources.workable.com/truck-driver-job-description

- La zone poubelle ( site indisponible en anglais et équivalant introuvable / innutile ).

Doranco. $Indisponible.
Lycée Geoffroy-Saint-Hilaire. $Indisponible.
STI2D. $Indisponible.
Le Roussay. $Indisponible.
Brevet des collèges. $Indisponible.
Formaposte. $Indisponible.
La poste. $Indisponible.
Recyclerie livre. $Indisponible.